'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Buka ini!
Keluarkan aku dari sini!
Tulsi, apakah kamu melihat ini?
Radha akan mati sama sepertimu!
Tidak.
- Dia akan menggeliat kesakitan dan mati sama sepertimu!
Satu-satunya perbedaan adalah
bahwa kamu dikelilingi oleh
api, dan Radha
dikelilingi oleh air.
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
Buka ini!  Keluarkan aku dari sini!
Mohan!
Aku tidak akan membiarkanmu sama sekali!
Tinggalkan Radha!
Nah, Tulsi, apakah kamu di
sini atau kamu takut dan pergi?
Dan saya berbicara pada
diri sendiri tanpa alasan!
'Sayang!'
Ayo cepat!  Pengantin
priamu sedang menunggumu!
Kau dengar itu, Tulsi?
Semua orang menantikannya
untuk menikahkanku dengan Mohan.
'Mengapa aku merasa sangat gelisah?'
Sayang, buka pintunya.
Saya terlalu gelisah dan khawatir.
sialan!
Saya sudah selesai!
Kenapa Ketki
tiba-tiba datang kesini?
Jika dia mengetahui
bahwa roh itu sedang
memukuli putriku,
akan ada masalah besar.
Sayang.
Damini.
Anakku.
Bibi Kaveri.  - Ya?
Bukankah pakaianmu terlalu mencolok?
Biasanya, Anda meminta Tuhan untuk menjawab
doa Anda karena Anda seorang janda.
Tapi hari ini, kamu tidak
terlihat seperti seorang janda!
Ya Tuhan!  Apa yang kamu katakan, Ketki?
Ini adalah pernikahan putriku!
Saya punya kesempatan untuk bersiap!
Jadi, bukankah aku akan bersiap-siap?
Saya tidak akan mendapatkan
kesempatan ini lagi.
Jadi, saya bersiap-siap.
Bagaimanapun.
Aku datang ke sini karena pendeta
memanggil Damini ke bawah.
Waktu yang baik telah berlalu.
Cepat turun ke bawah.
Ya.
sialan!
Kakak iparmu ada di
sini untuk mengantarmu!
Buka pintunya!
Bisa aja!
Jangan menjalin
hubungan yang tidak perlu!
Ketki ada di sini.
ketki!
- Saya di sini untuk menerima Anda sebagaimana pendeta memanggil Anda.
Waktu semakin terbuang sia-sia.
Cepat bawa dia ke bawah.
Ya.  Kami akan berada di sana.
Ini adalah kesempatan yang
tepat untuk menyelamatkan Radha.
Begitu Ketki masuk...
ketki!
Ketki, masuklah!
Ketki, hentikan!
Suara macam apa itu?
ketki!
Ketki, silakan masuk.
Mengapa Damini tidak membuka pintu?
Apa yang terjadi di dalam?
Ini peringatan terakhirku padamu!
Mulai sekarang,
jangan berani-berani
menghalangi Nyonya
Damini Mohan Trivedi!
'Tuan Krishna, lakukan sesuatu.
Tolong lindungi Radha.'
Oke.  Kita sudah cukup berjuang.
Sekarang, aku tidak ingin merusak moodku.
Bagaimanapun, saya seorang pengantin.
sialan!  Damini, buka pintunya!
Kenapa dia tidak membuka pintu?
Apakah ada yang salah?
sialan!  Damini, buka pintunya!
'Aku membukanya!'
Apa yang telah terjadi?
Ketki, jangan biarkan
pernikahan ini terjadi.
Ketki, tolong lakukan sesuatu.
Damini, apakah kamu bersiap-siap
atau melawan seseorang?
Bagaimana kondisi ruangannya?
Apa yang terjadi?
Itu kamar pengantin wanita, Ketki.
Ruangan yang tidak rapi
merupakan hal yang wajar.
Ketki, tolong jangan biarkan
pernikahan itu dilangsungkan.
Ketki, tolong lakukan sesuatu!
Ini tidak normal.
ketki.
Bahkan aku sudah menikah, Damini.
Tapi saya belum pernah membuat ruangan dalam
kondisi seperti ini sebelum pernikahan saya!
Apa yang harus saya lakukan?
Sebenarnya Ketki,
setelah aku menikah,
ruangan ini bukan milikku.
Dan aku tidak ingin sesuatu
yang lama di Mohan dan kamarku!
Saya menghancurkan banyak hal
saya tidak suka.
'Keluarkan aku!'
Buka pintunya!  Saya ingin keluar!
Anda mengatakan dialog yang bagus!  Tapi
Anda harus belajar berbohong dengan benar.
Karena tidak ada logika
dalam kebohonganmu.
Oke.
Ketki, kamu datang ke sini untuk meneleponku!
Bukankah kita terlambat?  Bagaimana kalau kita pergi?
'Selamatkan aku!
'Selamatkan aku!  Keluarkan aku dari sini!
Apakah ada orang di sana?'
'Keluarkan aku dari sini!'
'Tolong keluarkan aku dari sini!'
'Selamatkan aku!  Keluarkan aku dari sini!'
Dari mana suara ini berasal?
ketki!
Apakah Radha ada di sini?
Apakah kamu marah?
Mengapa Radha ada di sini?
Lihat, Ketki.
Hari ini adalah hari yang spesial bagiku.
Jadi, aku tidak ingin melihat gadis
bodoh itu atau membicarakannya!
Bagaimana kalau kita pergi?  Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Kenapa aku merasa kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Mengapa saya harus menyembunyikan sesuatu dari Anda?
Berhentilah bermain detektif!
Kita terlambat.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Damini, aku mendengar sesuatu
jatuh ke dalam ketika aku berada di luar!
Dan saya mendengar
seorang gadis berteriak atau
menangis minta tolong
ketika saya berada di luar.
Seseorang memang membutuhkan bantuan.
Andalah yang membutuhkan pertolongan dokter.
Apakah kamu sudah gila?
Anda sedang mengarang cerita!
Ketki, itu sudah cukup.
Ayo pergi.  Ini kamarku.
- Dan rumah ini milikku!
Benar-benar?
Saya pikir setelah menikah,
rumah seorang gadis sebenarnya
adalah rumah mertuanya.
Setelah dia mengucapkan
selamat tinggal kepada
keluarganya, rumah
ibunya bukan lagi rumahnya.
Anda telah menetap di rumah
ibu Anda secara permanen.
Bagaimanapun.  Setelah saya menikah dengan Mohan,
Aku akan mengusirmu dari rumah!
Sekarang, pergilah.
ketki!
Maaf, Radha.
Saya sangat senang melihat Anda mati!
Tapi saya harus melewatkan klimaksnya.
Sebenarnya, ini adalah pernikahan Mohan dan aku.
'Buka!'
Nah, jika Anda mengembara sebagai
roh setelah kematian, Anda bisa!
Sekarang, saya ahli
dalam menangani roh.
Ayo pergi, ibu.
TIDAK.
Baiklah, Tulsi, jika suasana
hatimu sedang bagus,
turunlah ke bawah dan
lihat aku dan Mohan menikah.
Dan jika Anda tidak bisa melakukan
itu, Anda mungkin menderita!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Saya sedang memeriksa apakah
Anda masih hidup atau orang
malang itu membunuh Anda dan
mengubah Anda menjadi hantu.
Bagaimana Anda
aman dan sehat kali ini?
Bu, kali ini aku baik-baik saja.
Tapi Tulsi sedang
tidak dalam kondisi baik!
“Saya senang saat mendapat
diskon untuk sari saya.”
“Rasanya sama mengetahui
bahwa kamu menghajar hantu itu.”
Ayo turun.  Ayo.
Ya ampun!  Punggungku sangat sakit!
Keluarkan aku dari sini!
Buka!  Keluarkan aku dari sini!
Buka ini!  Keluarkan aku dari sini!
Saya pikir itu hanya akan
memakan waktu lima menit.
Maka gadis ini akan tenggelam.
TIDAK.
Saya pikir dia akan tenggelam
setelah sepuluh menit.
Apakah kita bertaruh 1000 rupee?
- Tentu.
Mohan.
Aku tahu kamu tidak ingin menikah denganku.
Tapi sekarang, tidak ada yang bisa dilakukan.
Kamu akan menikah denganku apa pun yang terjadi.
Saya yakin tentang hal ini.
Begitu kita menikah,
Aku akan memberimu kebahagiaan yang luar biasa.
Anda akan melupakan
Tulsi, Radha dan Gungun.
'Tuan, Damini ada di sini.'
"Kita bisa mulai
dengan janji pernikahan."
Ayo pergi, sayang.
Buka ini!  Keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku dari sini!
Apakah kamu mendengarku?  Keluarkan aku dari sini!
Gungun, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu takut?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Paman, Radha pasti dalam masalah.
Saya akan mencarinya.
Maukah kamu ikut denganku?
- Apa?
Maksudmu Radha
sedang dalam masalah.
Bagaimana?  Di mana?
Dia memberitahuku bahwa dia akan
keluar untuk suatu pekerjaan penting.
Tapi sekarang, dia tidak
menjawab panggilanku.
Teleponnya dimatikan.
'Mohan, aku melihatnya membawa
kendaraan Dulari pergi ke suatu tempat.'
'Saya menemukan sesuatu yang salah.'
'Mohan!'
'Bu, aku merasakan seseorang memanggilku.'
'Saya merasa salah satu orang
yang saya cintai membutuhkan saya.'
'Kenapa Radha belum kembali?'
'Pernikahan sedang berlangsung di sini.
Semua orang harus ada di sini.'
'Gungun mungkin benar.'
'Mungkin, Radha sedang dalam masalah.'
Keluarkan aku dari sini!
Tuhan Krishna!
'Bahkan aku sudah lama
tidak bertemu Radha.'
'Ke mana Radha bisa pergi?
Apakah dia dalam bahaya lagi?'
Buka ini... Buka!
'Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,'
'orang yang mempunyai
elang pada benderanya,'
mata seperti bunga teratai,'
'salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu.'
Sekarang kedua
mempelai sudah berada di
'mandap', mari kita
mulai ritual pernikahannya.
Tentu.
'Semoga pernikahan ini diberkati.'
'Semoga keselarasan bintang
dan bulan membawa keberuntungan'
'kuduskan pernikahan ini'
'saat kami menyebut nama
suci-Mu, ya Dewa Wisnu.'
TIDAK!
Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan!
'Damini sangat licik.'
'Dia mengikatkan benang
pelindung di sekitar 'mandap' juga.
'Itulah kenapa aku tidak
bisa masuk ke 'mandap'.'
Berhenti, Mohan!
Jangan menikah dengan Damini!
Ibu pengantin wanita
harus maju ke depan.
Letakkan tangan mempelai
wanita di atas tangan mempelai pria.
Sayang.
Mohan.
'Oh, Mohan!  Begitu banyak drama!'
tanganmu.
Apa yang kamu lakukan, Gungun?
Ayah, tolong jangan nikahi Damini!
Radha dalam bahaya!
Dia membutuhkan bantuan kita.
- Apa yang kamu katakan, Gungun?
Apa yang terjadi pada Radha?
Keluarkan aku dari sini!
Tuhan Krishna!
Maukah kamu memberitahuku
apa yang terjadi pada Radha?
'Saya melakukan kesalahan.'
'Aku seharusnya membunuhnya
sebelum membunuh Radha.'
Hei, Gungun.
Ceritakan padaku apa yang terjadi pada Radha.
Ibu, jika aku tidak
menikahi Mohan hari ini,
Aku akan melompat ke dalam api ini dan mati!
Anda tahu apa yang
akan terjadi setelah itu.
Gungun, ceritakan padaku
apa yang terjadi pada Radha!
Mohan.